
 ====   RANCANGAN WEBSITE BLOG  ===
 Deadline : January akhir

Konsep Website : 
- Merupakan website essay yang membahas tentang isu panas,musik,film series, dan sains dan teknologi (Topik bisa bertambah).
- Setiap artikel bisa memuat video,gambar,teks dan juga audio.

Fitur-fitur yang diinginkan  :
1. Comment 
2. Login ( Kasta dibagi menjadi tiga host, writer , dan reader )
   #Autentikasi Pengguna:
    Sistem login dan registrasi
    Role-based access (misalnya admin untuk mengelola artikel)
3. Login menggunakan konsep jwt
4. Request menjadi Writer untuk host
5. Host bisa menaikan status reader dan menghapus status writer
6. Kotak pesan untuk request artikel
7. Kotak Cari

Tools yang dipakai  :
 - Bootstrap (Mendesain halaman web)
 - MongoDB (Mengolah data user,artikel)
 - Express JS (Mengolah routing pada web )

Npm yang dipakai : 
 - Nodemon  : Untuk Mengeksekusi dengan cepat 
 - EJS : Untuk tamplate html agar fleksible
 - flashcard : untuk memberitahu data yang ditamba dan dikurangi 
 - Express-Layout : Mengolah struktur dari ejs 
 - moongose dengan skema

Struktur file pada VScode : 
  # butuh - public(file yang bisa diakses untuk ejs seperti html,css,dan js)
          - utility ( fungsi-fungsi mengola data, namun ini sudah ditangani oleh fungsi mongoDB mungkin fungsi yang lainnya disini )
          - server ( Mengolah route pada website)
          - view ( Menggunakan view engine, view engine memudahkan untuk mengirim data dari frontend ke backend)

Desain Website : 
 - Desain website haruslah responsif untuk pengguna device manapun, maka digunakan bootstrap agar responsif
 - Navbar, sidebar, dan footer 
 - Untuk awalan, tambahkan tampilan artikel palsu untuk percobaan

Hal yang dipertanyakan : 
 - Bagaimana event listener pada project ini akan  diolah? 
